En este vídeo quiero ver si podemos
entender la idea de un fondo de cobertura
un poco mejor.
Estos tienden a ser un poco misteriosos
y en ocasiones son vistos de manera negativa
por que algunos fondos de cobertura si efectúan algunos
asuntos bastante extraños y en secretismo en el mercado
y la gente, con todo derecho, sospecha
de muchos de ellos pero la verdadera diferencia
entre un fondo de cobertura y los tipos de fondos mutualistas
de los que acabamos de conversar es que
ellos no son regulador por la SEC
No son regulados por la SEC
Y por que no son regulados
no pueden darse anunciarse a si mismos - no pueden anunciarse
- por eso cuando ves, cuando ves
cuando miras programas financieros
o en una revista, una revista de finanzas
no verás comerciales para fondos de cobertura
los fondos mutualistas están en todos lados
los anuncian de izquierda a derecha.
Fondos de cobertura, la mayoría, los mayores fondos de cobertura en el mundo,
en definitiva no son nombres familiares.
Nadie - incluso muy pocas personas saben
cuáles son esos fondos de cobertura
eso es por que no pueden darse mercadotecnia
no importa qué tan buen récord tengan
o realmente cuán razonable sea el fondo
algunos no pueden ser razonables, algunos son
no pueden anunciarse
y tampoco pueden tomar dinero del público
no pueden tomar dinero del público
entonces en general, para poder invertir en un fondo de cobertura
tienes que ser un inversionista acreditado
lo que significa que tienes cierto valor neto
o si tienes cierta nivel de ingresos, o tal vez
en virtud de tu educación puedes comprobar
que tienes cierto nivel de sofisticación para invertir
en éstas cosas que no son reguladas
Creo que no necesitas a la SEC para
cubrirte la espalda.
Entonces la regulación es la diferencia clave - nada de marketing
nada de dinero del público y la otra
diferencia clave es cómo los gerentes tienden a ser
incentivados -
o motivados. En el mundo de los fondos mutualistas
los gerentes obtienen un porcentaje de los bienes
entonces para el gerente de un fondo mutualista, mas grande significa mejor
mientras más subgerenciamiento, mas dinero el mánager del fondo mutualista va a obtener
entonces en realidad ellos desean seguir anunciándose y anunciándose
ellos no obtienen una porción de las ganacias
entonces realmente no existe mucho incentivo para que ellos
intenten realmente ganarse el mercado
por que si no le ganan al mercado un año
entonces de repente, ellos ya sabes, su fondo se disminuirá
entonces realmente obtienen una cuota por el tamaño del fondo
y un fundo de cobertura, usualmente la implicación es que el fondo de cobertura será manejado activamente
entonces una cuota de gerenciamiento mayor, entonces una cuota de gerenciamiento mayor, en vez del 1%, 1% en realidad mucho para un fondo mutualista
en vez de eso, los fondos de cobertura tienden a tener 1-2 porciento
1-2 porciento como cuota de gerenciamiento, en ocaciones incluso mayores que eso
pero la diferencia aún mayor es, aquí es donde los fondos de cobertura son muy diferentes de
fondos mutualistas tradicionales, es que la compañía de gerenciamiento
el socio general obtiene un porcentaje de las ganancias
entonces el gerente de un fondo de cobertura, o de la compañía de gerenciamiento
la tarifa tiende a ser alrededor del 20 por ciento de las ganancias
de los fondos. En ocasiones es menor, en ocasiones es mayor.
Algunos fondos de cobertura muy exitosos obtienen 25, 30 por ciento o incluso un porcentaje mucho mayor de las ganacias
entonces con ya estableciendo esto.
En el próximo vídeo, voy a hacer una diferencia ligera
algunas mecánicas diferentes de en esencia los mismos los mismos retornos
pero una por un fondo de cobertura, y luego otra por fondos mutualistas tradicionales.